familia Qué tal estáis Bueno yo estoy
Visitando a mis padres estoy ahora mismo
en casa de mis padres por eso no estoy
grabando donde siempre pero acabo de
tener una conversación telefónica que os
tengo que contar inmediatamente porque
realmente
es muy fuerte lo que tengo que contar
vale es muy fuerte a lo mejor os va a
sorprender a lo mejor no va a sorprender
A lo mejor da igual vale pero anoche
estuvimos hablándolo en directo sobre
este tema y también hemos subido el
extracto aparte os estoy riendo mucho y
todo el rollo pero yo como profesional
cuando me llega la oportunidad de
contrastar una noticia y una información
la tengo que hacer vale tenéis que
comprenderme Esto no se trata ni de
guerras personales ni de empatía
antipatías enemistades ni nada por el
estilo la información es la que yo la
contrato y lo que me digan los
protagonistas yo os lo cuento ya luego
usted le podéis creer lo que os dé la
gana la cuestión es que he tenido la
oportunidad
de hablar con Paz Padilla por teléfono
y tengo una respuesta Vale tengo una
respuesta las dudas que tenemos ayer
antes de contaros la combinación quiero
deciros y advertiros que por favor que
nadie se lo tome a mal o sea realmente
Este vídeo no es para tirar a nadie por
tierra ni menospreciar a nadie ni decir
que nadie se ha inventado nada ni nada
por el estilo o sea yo simplemente os
digo lo que he hablado con ella vale no
puedo hacer otra cosa o sea o puede
gustar más o puede gustar menos lo que
os voy a decir pero no quiero que nadie
se lo toma mal ni como que este vídeo es
en contra de nadie Y para dejar a nadie
mal vale o sea es que es la información
mentiría a mi audiencia si os digo
todo lo contrario simplemente por
enemistades y por antipatías o por cómo
me lleve con otros youtubers y tal vale
Anoche estuvimos hablando del tema de
Juanjo más Padilla todo el mundo sabe
que de repente Juanjo empezó a
acercarse a Paz Padilla fue el teatro a
verla y todo el rollo no porque Paz
Padilla es una persona muy querida por
la marea azul esto le chocó a mucha
gente a muchos de ustedes porque se
hicieron virales los clips de todo lo
que decía Juanjo de paz Padilla antes de
que Paz Padilla fuera expulsada de
telecinco y por lo tanto la gente la
gente de la marea azul como que
acogió más a Paz Padilla en el momento
que pasó lo de telecinco Por qué Porque
como ya la gente ahí estaba calentita
contra telecinco y contra la fábrica de
la tele y contra las almas y demás pues
como que la abrazaron no O sea ya es una
persona que de por sí la gente las
quiere y a la gente le cae bien pero
esto hizo como que la marea azul no esa
parte de la marea azul que estaba
apoyando a la familia Flores Moreno y
demás pues como que la coja más de la
mano no es así O sea sinceramente no
entonces
Juanjo aprovechando este movimiento y
posicionamiento de la gente de repente
se puso a super querer a Paz Padilla
tanto que movió su culo desde Avilés
hasta Madrid para ir a verla al teatro
por conseguir un vídeo de un minuto y
medio Vale entonces la gente explotó y
dijo pero vamos a ver pero si tú la has
llamado estafadora has llamado estafador
a su marido has dicho que no lo han
jugado porque prescribió que se metan la
lengua en el culo no que hizo comentario
desafortunado dijo un montón de cosas
horrible de paz Padilla no ayer una
seguidora nuestra a la que queremos
mucho Anne Lo siento mucho por lo que
vas a escuchar en este vídeo a lo mejor
no te gusta vale ayer Anne dijo que
había estado hablando con Paz Padilla y
que Paz Padilla le había dicho que no
barbaridades de Juanjo que no podía ver
a Juanjo que
evidentemente
la había llegado todo lo que había dicho
de su marido y demás y que ella que no
los quiere ver que no lo puede ver no sé
qué entonces ya pues no sé si como que
no le había dado las entradas que de
dónde había sacado abajo las entradas o
alguna cosa
no he podido hablar con Paz Padilla vale
sinceramente me creía que la respuesta
iba a ser otra pero la respuesta de paz
Padilla ha sido que le ha dado las
entradas a wago vale o sea la verdad
sinceramente hubiera sido para partiendo
de risa Si de repente me dice yo yo no
le he dado ninguna entrada no esto de
dónde lo ha sacado pero no es el caso
vale Paz Padilla me ha dicho literal
cuando he hablado con ella Javi sé quién
eres te he visto en tv salseo cuando
baje Si quieres ven a verme al Teatro
por favor un abrazo enorme no sé qué nos
conocía Y tal Y me ha dicho Sí Javi
sí sí sí sí le he dado las entradas
Claro que sí ya nos hemos entrado tengo
que reconocer que no hemos entrado más
detalles ni le he dicho Oye pero qué
piensas de lo que dijo de ti no he
querido andar a eso porque podía hacerle
daño no y estaba ella a punto de entrar
en el escenario de subí al escenario
estoy hablando Hace media hora estaba
ella a punto de subir al escenario y
no voy a decirle Oye pero lo que dijo de
tu marido yo lo que sea y aparte mi
intención no es y de Vete [__] me
entiende no voy a [__] y decir Oye pero
tú sabes lo que ha dicho de tu marido
Oye pero tú sabes lo que ha dicho de ti
eso y Demente [__] yo simplemente he
hablado para contrastar la información y
la información la doy Vale y la
información en la que Paz Padilla sí ha
regalado a Juanjo unas entradas y lo ha
autorizado a que la sortee como él vea
conveniente vale Esto es lo que tengo
que decir sinceramente para que
veáis
que somos realistas y objetivos no y no
nos in información hacerme saber qué
pensáis en la caja de comentarios hoy no
creo que me dé tiempo a llegar a mi casa
a tiempo para ser directo ni nada por el
estilo seguramente ya nos veamos mañana
sí que grabaré algunos vídeos tanto para
Javier canijo como para Teresa salseo
mañana tenemos directo con un invitado
que todos conocéis vale No vamos a
empezar a las 8 exactamente porque
mañana es el clásico mañana juega
el clásico Quién es no sé A mí me ha
dicho el invitado me ha dicho que mañana
juega el clásico no sé cuál es el
clásico si yo del fútbol no entiendo no
conozco apicay porque tiene un sorteo
ahora con Shakira no Pero bueno no vamos
a no vamos a iniciar el directo a las 8
exactamente porque en tele Salcedo digo
vale que no vamos a iniciar directo a
las 8 exactamente porque hay fútbol
Entonces el invitado quiere ver fútbol y
seguramente mucha gente de la audiencia
que está aquí pues también quiere haber
fútbol Así que mañana estamos pendientes
y cuando termine el partido Entonces nos
ponemos en directo vale no os toméis a
mal la noticia de verdad lo digo por
aquellas personas que se vayan a poner
en contra mía diciendo que le quiero
tirar [__] a la seguidora o algo por
el estilo vale De hecho Juanjo ha puesto
unos tweets en contra de ella diciendo
que las quiere demandar una cosa más
para la demanda No eso es un farolazo
vale Juanjo no tiene absolutamente nada
que demandarle a esa mujer lo que tiene
Juan contra esa mujer es una pelea vale
porque
la mujer puso un tweet como diciendo
que Juanjo puso una fotografía de una
familiar suya que no era muy bonita para
subirlas a redes no y Juanjo se enfadó
mucho con ese comentario porque le dolió
Ya ve entiendo que le duele el
comentario a mí también me dolería pero
yo no expondría esa fotografía no y es
lo que siempre os digo no que que no que
no es conveniente sacar a familiares y
demás en los vídeos porque al final te
la juegas a que hagan este tipo de
comentarios que luego no te gustan no
pero demandables no son los comentarios
yo lo vi no son demandables y tampoco es
demandable que la mujer ahora haya
salido a decir que Juanjo no se habla
con pampadillo que Paz Padilla no puede
ver a Juan José es una chorrada vale Y
nada de verdad O sea que nadie se enfade
pero la información es esta no puedo
mentir vale he estado hablando
directamente con Paz Padilla no es no
hay ningún intermediario ni nada que me
diga la información y se puede
interpretar de otra manera es que
directamente Paz Padilla lo que me dice
es eso sin entrar en ya detalles de si
ha escuchado no ha escuchado porque no
le he preguntado vale Paz
necesito contrastar esta información que
las redes están explotando Esto es así
así y papadilla me ha dicho Sí sí yo le
he dado las entradas para que la sortee
y para cuando vaya yo para allá Oye por
cierto tú quieres venir tú vas a venir
cuando De qué ciudad cuando vas a tu
ciudad tú quieres venir también porque
me encantaría que vinieras no sé qué Y
aparte me ha dicho otras cosas que ya os
contaré más adelante que no tienen nada
que ver con este tema un beso familia
disfrutar del sábado